Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Don't Show
ko: 보이지 않게
zh_cn: 不显示
zh_tw: 不顯示

source: Don't show message previews in the DM list
ja: DMリストでメッセージプレビューを表示しない
ko: 다이렉트 메시지 목록에서 미리보기 표시 안 함
zh_cn: 不在私信列表中显示消息预览
zh_tw: 在私訊清單中不要顯示訊息預覽

source: Don't show this again
ja: 今後表示しない
ko: 다시는 표시하지 않기
zh_cn: 不再显示此内容
zh_tw: 不要再顯示此訊息

source: Don't show typing indicators in the channel list
ja: チャンネルリストで入力インジケーターを表示しない
ko: 채널 목록에서 입력 중 표시 안 함
zh_cn: 不在频道列表中显示正在输入指示器
zh_tw: 在頻道列表中不要顯示輸入指示器

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: double click
ko: 더블 클릭
zh_cn: 双击
zh_tw: 雙擊

source: double-click
ko: 더블 클릭
zh_cn: 双击
zh_tw: 雙擊

source: Double-click a streaming user in the participant list to watch their stream.
ko: 참가자 목록에서 스트리밍 사용자를 더블 클릭하여 그들의 스트림을 시청하세요.
zh_cn: 在参与者列表中双击一个正在直播的用户以观看他们的直播。
zh_tw: 在參與者列表中雙擊一個正在串流的用戶以觀看他們的串流。

source: download
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_tw: 下載

source: Download <0>fluxer-verification</0> and place it in your <1>.well-known</1> folder so we can validate the domain.
ko: <0>fluxer-verification</0>를 다운로드하고 <1>.well-known</1> 폴더에 배치하여 도메인을 검증할 수 있도록 하세요.
zh_cn: 下载 <0>fluxer-verification</0> 并将其放置在你的 <1>.well-known</1> 文件夹中，以便我们可以验证域名。
zh_tw: 下載 <0>fluxer-verification</0> 並將其放置在你的 <1>.well-known</1> 資料夾中，以便我們可以驗證域名。

source: Download a complete package of your account data, including all messages and attachment URLs
ja: すべてのメッセージと添付ファイルURLを含むアカウントデータの完全パッケージをダウンロードする
ko: 모든 메시지와 첨부 파일 URL을 포함한 계정 데이터 전체 패키지를 다운로드하세요.
zh_cn: 下载您账户数据的完整包，包括所有消息和附件URL
zh_tw: 下載完整帳號資料包，包含所有訊息與附件連結

source: Download Desktop App
ja: デスクトップアプリをダウンロード
ko: 데스크톱 앱 다운로드
zh_cn: 下载桌面应用
zh_tw: 下載桌面應用程式

source: Download Fluxer
ja: Fluxerをダウンロード
ko: Fluxer 다운로드
zh_cn: 下载Fluxer
zh_tw: 下載 Fluxer

source: Download fluxer-verification
ko: fluxer-verification 다운로드
zh_cn: 下载 fluxer-verification
zh_tw: 下載 fluxer-verification

source: Download media
ja: メディアをダウンロード
ko: 미디어 다운로드
zh_cn: 下载媒体
zh_tw: 下載媒體

source: Download the desktop app for system-wide Push-to-Talk
ja: システム全体のPush-to-Talkにはデスクトップアプリをダウンロード
ko: 시스템 전체 Push-to-Talk을 위해 데스크톱 앱을 다운로드하세요.
zh_cn: 下载桌面应用以使用系统级按键通话
zh_tw: 下載桌面應用以啟用系統範圍的對講功能

source: Drag and drop a sticker file here (one at a time)
ja: ここにステッカーファイルをドラッグ＆ドロップ（一度に1つ）
ko: 스티커 파일을 여기로 드래그 앤 드롭하세요(한 번에 하나씩).
zh_cn: 将贴纸文件拖放到此处（一次一个）
zh_tw: 請在此拖放貼圖檔案（一次只支援一個）

source: Drag and drop area for file upload
ja: ファイルアップロード用のドラッグ＆ドロップエリア
ko: 파일 업로드용 드래그 앤 드롭 영역
zh_cn: 文件上传的拖放区域
zh_tw: 拖放檔案上傳區

source: Drag and drop emoji files here
ja: ここに絵文字ファイルをドラッグ＆ドロップ
ko: 이모지 파일을 여기로 드래그 앤 드롭하세요.
zh_cn: 将表情符号文件拖放到此处
zh_tw: 請在此拖放表情符號檔案

source: Drag members between channels they can access.
ja: メンバーをアクセス可能なチャンネル間でドラッグします。
ko: 멤버를 접근 가능한 채널 사이로 드래그하세요.
zh_cn: 在成员可访问的频道之间拖拽成员。
zh_tw: 將成員拖移至他們可進入的頻道。

source: Drag roles to customize the order they appear in the member list.
ja: 役割をドラッグして、メンバーリストでの表示順序をカスタマイズします。
ko: 역할을 드래그하여 멤버 목록에 표시되는 순서를 맞춤 설정하세요.
zh_cn: 拖动角色以自定义它们在成员列表中显示的顺序。
zh_tw: 拖曳角色以自訂其在成員清單中顯示的順序。

source: Drag the slider handles to adjust values. Click markers to jump to specific values.
ja: スライダーのハンドルをドラッグして値を調整します。マーカーをクリックして特定の値にジャンプします。
ko: 슬라이더 핸들을 드래그해 값을 조정하세요. 표시기를 클릭하면 특정 값으로 이동합니다.
zh_cn: 拖动滑块手柄以调整数值。点击标记跳转到特定数值。
zh_tw: 拖曳滑桿把手以調整數值，點擊標記可跳至特定值。

source: Drag to reposition your avatar and use the scroll wheel or pinch to zoom. The recommended minimum size is 256×256 pixels.
ja: アバターをドラッグして位置を調整し、スクロールホイールまたはピンチでズームします。推奨最小サイズは256×256ピクセルです。
ko: 아바타를 이동하려면 드래그하고 마우스 휠이나 핀치로 확대/축소하세요. 권장 최소 크기는 256×256픽셀입니다.
zh_cn: 拖动以重新定位您的头像，并使用滚轮或捏合缩放。推荐最小尺寸为256×256像素。
zh_tw: 拖曳重新定位大頭貼，使用滾輪或捏合縮放。建議最小尺寸為 256×256 像素。

source: Drag to reposition your banner and use the scroll wheel or pinch to zoom. The recommended minimum size is {0}×{1} pixels (16:9).
ja: バナーをドラッグして位置を調整し、スクロールホイールまたはピンチでズームします。推奨最小サイズは{0}×{1}ピクセル（16:9）です。
ko: 배너를 이동하려면 드래그하고 마우스 휠이나 핀치로 확대/축소하세요. 권장 최소 크기는 {0}×{1}픽셀(16:9)입니다.
zh_cn: 拖动以重新定位您的横幅，并使用滚轮或捏合缩放。推荐最小尺寸为{0}×{1}像素（16:9）。
zh_tw: 拖曳重新定位橫幅，使用滾輪或捏合縮放。建議最小尺寸為 {0}×{1} 像素（16:9）。

source: Drag to reposition your banner and use the scroll wheel or pinch to zoom. The recommended minimum size is {0}×{1} pixels (17:6).
ja: バナーをドラッグして位置を調整し、スクロールホイールまたはピンチでズームします。推奨最小サイズは{0}×{1}ピクセル（17:6）です。
ko: 배너를 이동하려면 드래그하고 마우스 휠이나 핀치로 확대/축소하세요. 권장 최소 크기는 {0}×{1}픽셀(17:6)입니다.
zh_cn: 拖动以重新定位您的横幅，并使用滚轮或捏合缩放。推荐最小尺寸为{0}×{1}像素（17:6）。
zh_tw: 拖曳重新定位橫幅，使用滾輪或捏合縮放。建議最小尺寸為 {0}×{1} 像素（17:6）。

source: Drag to reposition your chat embed background and use the scroll wheel or pinch to zoom. The recommended minimum size is {0}×{1} pixels (16:9).
ja: チャット埋め込み背景をドラッグして位置を調整し、スクロールホイールまたはピンチでズームします。推奨最小サイズは{0}×{1}ピクセル（16:9）です。
ko: 채팅 임베드 배경을 이동하려면 드래그하고 마우스 휠이나 핀치로 확대/축소하세요. 권장 최소 크기는 {0}×{1}픽셀(16:9)입니다.
zh_cn: 拖动以重新定位您的聊天嵌入背景，并使用滚轮或捏合缩放。推荐最小尺寸为{0}×{1}像素（16:9）。
zh_tw: 拖曳重新定位內嵌聊天背景，使用滾輪或捏合縮放。建議最小尺寸為 {0}×{1} 像素（16:9）。

source: Drag to reposition your community icon and use the scroll wheel or pinch to zoom. The recommended minimum size is 256×256 pixels.
ja: コミュニティアイコンをドラッグして位置を調整し、スクロールホイールまたはピンチでズームします。推奨最小サイズは256×256ピクセルです。
ko: 커뮤니티 아이콘을 이동하려면 드래그하고 마우스 휠이나 핀치로 확대/축소하세요. 권장 최소 크기는 256×256픽셀입니다.
zh_cn: 拖动以重新定位您的社区图标，并使用滚轮或捏合缩放。推荐最小尺寸为256×256像素。
zh_tw: 拖曳重新定位社群圖示，使用滾輪或捏合縮放。建議最小尺寸為 256×256 像素。

source: Drag to reposition your group icon and use the scroll wheel or pinch to zoom. The recommended minimum size is 256×256 pixels.
ja: グループアイコンをドラッグして位置を調整し、スクロールホイールまたはピンチでズームします。推奨最小サイズは256×256ピクセルです。
ko: 그룹 아이콘을 이동하려면 드래그하고 마우스 휠이나 핀치로 확대/축소하세요. 권장 최소 크기는 256×256픽셀입니다.
zh_cn: 拖动以重新定位您的群组图标，并使用滚轮或捏合缩放。推荐最小尺寸为256×256像素。
zh_tw: 拖曳重新定位群組圖示，使用滾輪或捏合縮放。建議最小尺寸為 256×256 像素。

source: Drag to reposition your invite background and use the scroll wheel or pinch to zoom. The recommended minimum size is {0}×{1} pixels (16:9).
ja: 招待背景をドラッグして位置を調整し、スクロールホイールまたはピンチでズームします。推奨最小サイズは{0}×{1}ピクセル（16:9）です。
ko: 초대 배경을 이동하려면 드래그하고 마우스 휠이나 핀치로 확대/축소하세요. 권장 최소 크기는 {0}×{1}픽셀(16:9)입니다.
zh_cn: 拖动以重新定位您的邀请背景，并使用滚轮或捏合缩放。推荐最小尺寸为{0}×{1}像素（16:9）。
zh_tw: 拖曳重新定位邀請背景，使用滾輪或捏合縮放。建議最小尺寸為 {0}×{1} 像素（16:9）。

source: Drop to upload background
ja: 背景をアップロードするにはドロップ
ko: 배경 업로드하려면 놓기
zh_cn: 拖放以上传背景
zh_tw: 放開以上傳背景

source: dropdown
ko: 드롭다운
zh_cn: 下拉框
zh_tw: 下拉式選單

source: dropdown menu
ko: 드롭다운 메뉴
zh_cn: 下拉菜单
zh_tw: 下拉選單

source: Due to age verification laws in {regionName}, you cannot access age-restricted content from this region.
ko: {regionName}의 연령 확인 법률로 인해 이 지역에서 연령 제한 콘텐츠에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 由于{regionName}的年龄验证法律，您无法从该地区访问年龄限制内容。
zh_tw: 由於{regionName}的年齡驗證法律，您無法從此地區訪問年齡限制內容。

source: Due to age verification laws in {regionName}, you cannot access NSFW content from this region.
ja: {regionName}の年齢確認法により、この地域からはNSFWコンテンツにアクセスできません。
ko: {regionName}의 연령 인증 법률로 인해 이 지역에서는 NSFW 콘텐츠에 접근할 수 없습니다.
zh_cn: 由于{regionName}的年龄验证法律，您无法从此区域访问NSFW内容。
zh_tw: 依據 {regionName} 的年齡驗證法規，您無法在此地區存取成人內容。

source: Duplicate
ja: 複製
ko: 복제
zh_cn: 重复
zh_tw: 複製

source: Duration
ja: 期間
ko: 기간
zh_cn: 时长
zh_tw: 持續時間

source: Duration must be greater than zero.
ja: 期間は0より大きくなければなりません。
ko: 기간은 0보다 커야 합니다.
zh_cn: 时长必须大于零。
zh_tw: 持續時間必須大於零。

source: during:
ja: 期間:
ko: 동안:
zh_cn: 在以下期间：
zh_tw: 期間：

source: Dutch
ja: オランダ語
ko: 네덜란드어
zh_cn: 荷兰语
zh_tw: 荷蘭語

source: e.g. example.com
ja: 例: example.com
ko: 예: example.com
zh_cn: 例如 example.com
zh_tw: 例如 example.com

source: e.g., YubiKey, iPhone, Work Computer
ja: 例: YubiKey、iPhone、職場のコンピューター
ko: 예: YubiKey, iPhone, 작업용 컴퓨터
zh_cn: 例如，YubiKey、iPhone、工作电脑
zh_tw: 例如 YubiKey、iPhone、工作電腦

source: Each message below demonstrates a single markdown feature with live preview.
ja: 以下の各メッセージは、ライブプレビュー付きで単一のマークダウン機能を示しています。
ko: 아래 메시지마다 실시간 미리보기와 함께 단일 마크다운 기능을 보여줍니다.
zh_cn: 以下每条消息都演示了一个带有实时预览的markdown功能。
zh_tw: 以下每則訊息示範一項 Markdown 功能並提供即時預覽。

source: Each unique invite can only be used once.
ja: 各ユニークな招待は一度しか使用できません。
ko: 각 고유 초대는 한 번만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 每个唯一的邀请只能使用一次。
zh_tw: 每個邀請皆僅能使用一次。

source: Early access to new features
ja: 新機能への早期アクセス
ko: 새 기능을 먼저 이용할 수 있는 액세스
zh_cn: 抢先体验新功能
zh_tw: 搶先使用新功能

source: echo
ko: 에코
zh_cn: 回声
zh_tw: 回音

source: Echo Cancellation
ja: エコーキャンセレーション
ko: 에코 캔슬링
zh_cn: 回声消除
zh_tw: 回聲消除

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Edit "{0}"
ja: "{0}"を編集
ko: "{0}" 편집
zh_cn: 编辑"{0}"
zh_tw: 編輯「{0}」

source: Edit Access for {0}
ja: {0}のアクセスを編集
ko: {0}에 대한 액세스 편집
zh_cn: 为{0}编辑访问权限
zh_tw: 編輯 {0} 的存取權限

source: Edit Alt Text
ko: 대체 텍스트 편집
zh_cn: 编辑替代文本
zh_tw: 編輯替代文字

source: Edit alt text form
ko: 대체 텍스트 편집 양식
zh_cn: 编辑替代文本表单
zh_tw: 編輯替代文字表單

source: Edit Attachment
ja: 添付ファイルを編集
ko: 첨부 편집
zh_cn: 编辑附件
zh_tw: 編輯附件

source: Edit Category
ja: カテゴリを編集
ko: 카테고리 편집
zh_cn: 编辑分类
zh_tw: 編輯分類

source: Edit Channel
ja: チャンネルを編集
ko: 채널 편집
zh_cn: 编辑频道
zh_tw: 編輯頻道

source: Edit Community Profile
ja: コミュニティプロフィールを編集
ko: 커뮤니티 프로필 편집
zh_cn: 编辑社区资料
zh_tw: 編輯社群檔案

source: Edit Connection
ko: 연결 편집
zh_cn: 编辑连接
zh_tw: 編輯連接

source: Edit Emoji Pack
ja: 絵文字パックを編集
ko: 이모지 팩 편집
zh_cn: 编辑表情包
zh_tw: 編輯表情符號包

source: Edit global settings like name, description, and icon.
ja: 名前、説明、アイコンなどのグローバル設定を編集します。
ko: 이름, 설명, 아이콘 같은 전역 설정을 편집하세요.
zh_cn: 编辑全局设置，如名称、描述和图标。
zh_tw: 編輯像名稱、描述與圖示等全域設定。

source: Edit Group
ja: グループを編集
ko: 그룹 편집
zh_cn: 编辑群组
zh_tw: 編輯群組

source: Edit group form
ja: グループフォームを編集
ko: 그룹 양식 편집
zh_cn: 编辑群组表单
zh_tw: 編輯群組表單

source: Edit invite link
ja: 招待リンクを編集
ko: 초대 링크 편집
zh_cn: 编辑邀请链接
zh_tw: 編輯邀請連結

source: Edit keyboard shortcut for {action}
ja: {action}のキーボードショートカットを編集
ko: {action}에 대한 키보드 단축키 편집
zh_cn: 为{action}编辑键盘快捷键
zh_tw: 編輯 {action} 的快速鍵

source: Edit media
ja: メディアを編集
ko: 미디어 편집
zh_cn: 编辑媒体
zh_tw: 編輯媒體

source: Edit Message
ja: メッセージを編集
ko: 메시지 편집
zh_cn: 编辑消息
zh_tw: 編輯訊息

source: Edit Note
ja: ノートを編集
ko: 노트 편집
zh_cn: 编辑备注
zh_tw: 編輯筆記

source: Edit or delete emoji and stickers created by other members.
ko: 다른 회원이 만든 이모지와 스티커를 편집하거나 삭제하세요.
zh_cn: 编辑或删除其他成员创建的表情符号和贴纸。
zh_tw: 編輯或刪除其他成員創建的表情符號和貼紙。

source: Edit overwrites for roles and members in this channel.
ja: このチャンネル内のロールとメンバーの上書きを編集します。
ko: 이 채널의 역할과 멤버에 대한 덮어쓰기를 편집하세요.
zh_cn: 编辑此频道中角色和成员的覆盖权限。
zh_tw: 編輯此頻道中角色與成員的覆寫權限。

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 편집
zh_cn: 编辑个人资料
zh_tw: 編輯個人檔案

source: Edit saved media
ja: 保存済みメディアを編集
ko: 저장된 미디어 편집
zh_cn: 编辑已保存的媒体
zh_tw: 編輯已儲存媒體

source: Edit Saved Media
ja: 保存済みメディアを編集
ko: 저장된 미디어 편집
zh_cn: 编辑已保存的媒体
zh_tw: 編輯已儲存媒體

source: Edit saved media form
ja: 保存済みメディアフォームを編集
ko: 저장된 미디어 양식 편집
zh_cn: 编辑已保存的媒体表单
zh_tw: 編輯已儲存媒體表單

source: Edit Shortcut
ja: ショートカットを編集
ko: 단축키 편집
zh_cn: 编辑快捷方式
zh_tw: 編輯捷徑

source: Edit Sticker
ja: ステッカーを編集
ko: 스티커 편집
zh_cn: 编辑贴纸
zh_tw: 編輯貼圖

source: Edit Sticker Pack
ja: ステッカーパックを編集
ko: 스티커 팩 편집
zh_cn: 编辑贴纸包
zh_tw: 編輯貼圖包

source: Edit your profile appearance and see a live preview
ja: プロフィールの外観を編集してライブプレビューを表示
ko: 프로필 외형을 편집하고 실시간 미리보기를 확인하세요.
zh_cn: 编辑个人资料外观并查看实时预览
zh_tw: 編輯個人檔案外觀並查看即時預覽

source: Edit your profile bio
ja: プロフィールの自己紹介を編集
ko: 프로필 소개 편집
zh_cn: 编辑你的个人资料简介
zh_tw: 編輯您的個人簡介

source: Editable Text:
ja: 編集可能なテキスト:
ko: 편집 가능한 텍스트:
zh_cn: 可编辑文本：
zh_tw: 可編輯文字：

source: Editing message
ja: メッセージを編集中
ko: 메시지 편집 중
zh_cn: 正在编辑消息
zh_tw: 正在編輯訊息

source: Editing scheduled message
ja: 予約済みメッセージを編集中
ko: 예약된 메시지 편집 중
zh_cn: 正在编辑定时消息
zh_tw: 正在編輯排程訊息

source: Education
ko: 교육
zh_cn: 教育
zh_tw: 教育

source: email
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Email
ja: メール
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Email Address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Email changed
ja: メールアドレスが変更されました
ko: 이메일 변경됨
zh_cn: 电子邮件已更改
zh_tw: 電子郵件已更改

source: Email or Phone
ja: メールまたは電話
ko: 이메일 또는 전화번호
zh_cn: 电子邮件或手机
zh_tw: 電子郵件或手機

source: Email or Phone Re-Verification Required
ja: メールまたは電話の再確認が必要です
ko: 이메일 또는 전화 재확인이 필요합니다
zh_cn: 需要重新验证电子邮件或手机
zh_tw: 需要重新驗證電子郵件或電話

source: Email Re-Verification Required
ja: メールの再確認が必要です
ko: 이메일 재확인이 필요합니다
zh_cn: 需要重新验证电子邮件
zh_tw: 需要重新驗證電子郵件

source: Email Settings
ja: メール設定
ko: 이메일 설정
zh_cn: 电子邮件设置
zh_tw: 電子郵件設定

source: Email unavailable
ja: メールが利用できません
ko: 이메일 사용 불가
zh_cn: 电子邮件不可用
zh_tw: 電子郵件不可用

source: Email Update Required
ko: 이메일 업데이트 필요
zh_cn: 需要更新电子邮件
zh_tw: 需要更新電子郵件

source: Email Verification Nagbar
ja: メール確認ナグバー
ko: 이메일 인증 알림 표시줄
zh_cn: 电子邮件验证提示栏
zh_tw: 電子郵件驗證提示列

source: Email Verification Required
ja: メールの確認が必要です
ko: 이메일 확인이 필요합니다
zh_cn: 需要验证电子邮件
zh_tw: 需要驗證電子郵件

source: Email Verified Override
ja: メール確認済みの上書き
ko: 이메일 인증 우회
zh_cn: 电子邮件已验证覆盖
zh_tw: 電子郵件驗證覆寫

source: Email verified successfully
ja: メールが正常に確認されました
ko: 이메일 인증 성공
zh_cn: 电子邮件验证成功
zh_tw: 電子郵件驗證成功

source: embed
ja: 埋め込み
ko: 임베드
zh_cn: 嵌入
zh_tw: 內嵌

source: Embed
ja: 埋め込み
ko: 임베드
zh_cn: 嵌入
zh_tw: 內嵌

source: Embed Links
ja: リンクを埋め込む
ko: 링크 임베드
zh_cn: 嵌入链接
zh_tw: 內嵌連結

source: Embed splash
ja: スプラッシュを埋め込む
ko: 임베드 스플래시
zh_cn: 嵌入启动画面
zh_tw: 內嵌啟動畫面

source: Embed splash images cannot be animated. Please use JPEG, PNG, WebP, or AVIF.
ko: 임베드 스플래시 이미지는 애니메이션으로 만들 수 없습니다. JPEG, PNG, WebP 또는 AVIF를 사용하세요.
zh_cn: 嵌入的闪屏图像不能是动画的。请使用JPEG、PNG、WebP或AVIF。
zh_tw: 嵌入的Splash圖片不能動態化。請使用JPEG、PNG、WebP或AVIF。

source: embeds
ko: 임베드
zh_cn: 嵌入
zh_tw: 嵌入

source: Embeds
ja: 埋め込み
ko: 임베드
zh_cn: 嵌入内容
zh_tw: 嵌入內容

source: Embeds suppressed
ja: 埋め込みを抑制
ko: 임베드 숨김
zh_cn: 嵌入内容已隐藏
zh_tw: 已隱藏內嵌內容

source: Embeds unsuppressed
ja: 埋め込みを抑制解除
ko: 임베드 숨김 해제
zh_cn: 嵌入内容已显示
zh_tw: 已還原內嵌內容

source: emoji
ko: 이모지
zh_cn: 表情符号
zh_tw: 表情符號

source: Emoji
ja: 絵文字
ko: 이모지
zh_cn: 表情符号
zh_tw: 表情符號

source: emoji {emojiName}
ko: 이모지 {emojiName}
zh_cn: 表情 {emojiName}
zh_tw: 表情符號 {emojiName}

source: Emoji & sticker packs
ko: 이모지 및 스티커 팩
zh_cn: 表情符号和贴纸包
zh_tw: 表情符號與貼圖包

source: Emoji Created
ja: 絵文字を作成しました
ko: 이모지 생성됨
zh_cn: 表情符号已创建
zh_tw: 已新增表情符號

source: Emoji Deleted
ja: 絵文字を削除しました
ko: 이모지 삭제됨
zh_cn: 表情符号已删除
zh_tw: 已刪除表情符號

source: Emoji name
ja: 絵文字名
ko: 이모지 이름
zh_cn: 表情符号名称
zh_tw: 表情符號名稱

source: Emoji name must be at least 2 characters long
ja: 絵文字名は2文字以上である必要があります
ko: 이모지 이름은 최소 2자 이상이어야 합니다
zh_cn: 表情符号名称长度至少为2个字符
zh_tw: 表情符號名稱最少需要 2 個字元

source: Emoji name must be at most 32 characters long
ja: 絵文字名は32文字以内である必要があります
ko: 이모지 이름은 최대 32자 이하이어야 합니다
zh_cn: 表情符号名称长度最多为32个字符
zh_tw: 表情符號名稱最多只能有 32 個字元

source: Emoji names must be at least 2 characters long and can only contain alphanumeric characters and underscores. Allowed file types: JPEG, PNG, WebP, GIF. We compress images to 128x128 pixels. Maximum size: {0} KB per emoji.
ja: 絵文字名は2文字以上で、英数字とアンダースコアのみ使用できます。使用可能なファイル形式: JPEG、PNG、WebP、GIF。画像は128x128ピクセルに圧縮されます。最大サイズ: 絵文字あたり{0}KB。
ko: 이모지 이름은 최소 2자 이상이어야 하며 영숫자와 밑줄만 사용할 수 있습니다. 허용 파일 형식: JPEG, PNG, WebP, GIF. 이미지를 128x128 픽셀로 압축합니다. 이모지당 최대 크기: {0} KB입니다.
zh_cn: 表情符号名称长度至少为2个字符，只能包含字母数字字符和下划线。允许的文件类型：JPEG、PNG、WebP、GIF。我们将图像压缩至128x128像素。最大大小：每个表情符号{0} KB。
zh_tw: 表情符號名稱最少需 2 個字元，只能使用英數字與底線。允許的檔案類型：JPEG、PNG、WebP、GIF。我們會壓縮圖像至 128x128 像素。每個表情符號最大 {0} KB。

source: Emoji pack
ja: 絵文字パック
ko: 이모지 팩
zh_cn: 表情符号包
zh_tw: 表情符號套件

source: Emoji pack creation limit reached
ja: 絵文字パック作成の上限に達しました
ko: 이모지 팩 생성 한도에 도달했습니다
zh_cn: 已达到表情符号包创建上限
zh_tw: 已達成表情符號套件建立上限

source: Emoji Pack Invite
ja: 絵文字パック招待
ko: 이모지 팩 초대
zh_cn: 表情符号包邀请
zh_tw: 表情符號套件邀請

source: Emoji pack limit reached
ja: 絵文字パックの上限に達しました
ko: 이모지 팩 한도에 도달했습니다
zh_cn: 已达到表情符号包上限
zh_tw: 已達成表情符號套件數量上限

source: emoji picker
ko: 이모지 선택기
zh_cn: 表情符号选择器
zh_tw: 表情符號選擇器

source: Emoji Slots
ja: 絵文字スロット
ko: 이모지 슬롯
zh_cn: 表情符号槽位
zh_tw: 表情符號位置

source: Emoji Updated
ja: 絵文字を更新しました
ko: 이모지 업데이트됨
zh_cn: 表情符号已更新
zh_tw: 已更新表情符號

source: Emojis
ja: 絵文字
ko: 이모지
zh_cn: 表情符号
zh_tw: 表情符號

source: Empty favorites
ko: 즐겨찾기 비어 있음
zh_cn: 空收藏夹
zh_tw: 空的最愛

source: empty state
ko: 빈 상태
zh_cn: 空状态
zh_tw: 空狀態

source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Enable /tts Speech Playback
ko: 음성 재생 /tts 활성화
zh_cn: 启用/tts语音播放
zh_tw: 啟用 /tts 語音播放

source: Enable 2FA on your account to change this setting
ko: 이 설정을 변경하려면 계정에서 2FA를 활성화하세요.
zh_cn: 在您的帐户上启用 2FA 以更改此设置
zh_tw: 啟用 2FA 以更改此設置

source: Enable advanced features for debugging and development. Note that copying snowflake IDs for entities is always available to all users without needing developer mode.
ja: デバッグと開発のための高度な機能を有効にします。エンティティのスノーフレークIDのコピーは、開発者モードを必要とせずにすべてのユーザーが常に利用できます。
ko: 디버깅 및 개발을 위한 고급 기능을 활성화합니다. 개체의 스노우플레이크 ID 복사는 개발자 모드 없이도 모든 사용자에게 항상 가능합니다.
zh_cn: 启用用于调试和开发的高级功能。请注意，复制实体的雪花ID始终对所有用户可用，无需开发者模式。
zh_tw: 啟用進階功能以進行除錯與開發。請注意，所有使用者都能複製實體的雪花 ID，不需要開發者模式。

source: Enable All
ja: すべて有効にする
ko: 모두 활성화
zh_cn: 全部启用
zh_tw: 全部啟用

source: Enable Audio
ja: オーディオを有効にする
ko: 오디오 활성화
zh_cn: 启用音频
zh_tw: 啟用音訊

source: Enable Beta Feature
ja: ベータ機能を有効にする
ko: 베타 기능 활성화
zh_cn: 启用Beta功能
zh_tw: 啟用測試功能

source: Enable Browser Notifications
ja: ブラウザ通知を有効にする
ko: 브라우저 알림 활성화
zh_cn: 启用浏览器通知
zh_tw: 啟用瀏覽器通知

source: Enable Compact Mode
ja: コンパクトモードを有効にする
ko: 컴팩트 모드 활성화
zh_cn: 启用紧凑模式
zh_tw: 啟用緊湊模式

source: Enable Desktop Notifications
ja: デスクトップ通知を有効にする
ko: 데스크톱 알림 활성화
zh_cn: 启用桌面通知
zh_tw: 啟用桌面通知

source: Enable desktop notifications to stay updated on new messages.
ja: 新しいメッセージの更新を確認するには、デスクトップ通知を有効にしてください。
ko: 데스크톱 알림을 활성화하여 새 메시지를 놓치지 마세요.
zh_cn: 启用桌面通知以随时了解新消息。
zh_tw: 啟用桌面通知以掌握新訊息。

source: Enable developer mode
ja: 開発者モードを有効にする
ko: 개발자 모드 활성화
zh_cn: 启用开发者模式
zh_tw: 啟用開發者模式

source: Enable Extra Option
ja: 追加オプションを有効にする
ko: 추가 옵션 활성화
zh_cn: 启用额外选项
zh_tw: 啟用額外選項

source: Enable Favorites
ja: お気に入りを有効にする
ko: 즐겨찾기 활성화
zh_cn: 启用收藏夹
zh_tw: 啟用最愛

source: Enable Input Monitoring
ja: 入力監視を有効にする
ko: 입력 모니터링 활성화
zh_cn: 启用输入监控
zh_tw: 啟用輸入監控

source: Enable Input Monitoring permission
ja: 入力監視の権限を有効にする
ko: 입력 모니터링 권한 활성화
zh_cn: 启用输入监控权限
zh_tw: 啟用輸入監控權限

source: Enable Invites
ja: 招待を有効にする
ko: 초대 활성화
zh_cn: 启用邀请
zh_tw: 啟用邀請

source: Enable Invites Again
ja: 招待を再度有効にする
ko: 다시 초대 활성화
zh_cn: 再次启用邀请
zh_tw: 重新啟用邀請

source: Enable invites for this community
ja: このコミュニティの招待を有効にする
ko: 이 커뮤니티의 초대를 활성화합니다
zh_cn: 为此社区启用邀请
zh_tw: 為此社群啟用邀請

source: Enable message history threshold
ko: 메시지 기록 임계값 활성화
zh_cn: 启用消息历史阈值
zh_tw: 啟用消息歷史閾值

source: Enable Noise Suppression
ja: ノイズ抑制を有効にする
ko: 노이즈 억제 활성화
zh_cn: 启用噪音抑制
zh_tw: 啟用降噪

source: Enable Notifications
ja: 通知を有効にする
ko: 알림 활성화
zh_cn: 启用通知
zh_tw: 啟用通知

source: Enable notifications to stay updated on mentions when you're away from the app.
ja: アプリから離れているときにメンションの更新を確認するには、通知を有効にしてください。
ko: 앱을 벗어났을 때 언급 알림을 받으려면 알림을 활성화하세요.
zh_cn: 启用通知，以便在离开应用时随时了解提及信息。
zh_tw: 離開應用程式時啟用通知，隨時掌握提及。

source: Enable push for this device
ja: このデバイスのプッシュを有効にする
ko: 이 기기에서 푸시 알림 활성화
zh_cn: 为此设备启用推送
zh_tw: 為此裝置啟用推播

source: Enable push notifications for this installed PWA to keep receiving messages when the browser is backgrounded.
ja: ブラウザがバックグラウンドにあるときにメッセージを受け取り続けるには、このインストール済みPWAのプッシュ通知を有効にしてください。
ko: 설치한 PWA에서 푸시 알림을 활성화하면 브라우저가 백그라운드에 있을 때도 메시지를 받을 수 있습니다.
zh_cn: 为此已安装的PWA启用推送通知，以便在浏览器处于后台时继续接收消息。
zh_tw: 為此安裝的 PWA 啟用推播，讓瀏覽器在背景時仍能收到訊息。

source: Enable Reduced Motion
ja: 動きを減らすを有効にする
ko: 모션 감소 활성화
zh_cn: 启用减少动画
zh_tw: 啟用減少動態

source: Enable self-hosted mode client-side (hides all premium/billing UI)
ko: 클라이언트 측에서 자체 호스팅 모드를 활성화합니다 (모든 프리미엄/청구 UI 숨김)
zh_cn: 启用自托管模式客户端（隐藏所有高级/计费 UI）
zh_tw: 啟用自我託管模式的客戶端（隱藏所有高級/計費 UI）

source: Enable Shift to Expand
ko: 확장을 위한 Shift 활성화
zh_cn: 启用Shift键扩展
zh_tw: 啟用 Shift 以展開

source: Enable SMS 2FA
ja: SMS 2FAを有効にする
ko: SMS 2FA 활성화
zh_cn: 启用短信双重验证
zh_tw: 啟用簡訊雙重驗證

source: Enable SMS codes as a backup for your authenticator app
ja: 認証アプリのバックアップとしてSMSコードを有効にする
ko: 인증 앱의 백업으로 SMS 코드 활성화
zh_cn: 启用短信验证码作为你验证器应用的备份
zh_tw: 啟用簡訊碼作為驗證器的備援

source: Enable SMS Two-Factor Authentication
ja: SMS二段階認証を有効にする
ko: SMS 이중 인증 활성화
zh_cn: 启用短信双重验证
zh_tw: 啟用簡訊兩步驟驗證

source: Enable text selection
ja: テキスト選択を有効にする
ko: 텍스트 선택 활성화
zh_cn: 启用文本选择
zh_tw: 啟用文字選取

source: Enable Two-Factor Auth
ko: 2단계 인증 활성화
zh_cn: 启用双重身份验证
zh_tw: 啟用雙重身份驗證

source: Enable two-factor authentication
ja: 二要素認証を有効にする
ko: 2단계 인증 활성화
zh_cn: 启用双重认证
zh_tw: 啟用雙重驗證

source: Enable two-factor authentication form
ja: 二段階認証フォームを有効にする
ko: 이중 인증 양식 활성화
zh_cn: 启用双重验证表单
zh_tw: 啟用雙重驗證表單

source: Enable unread message badge
ko: 읽지 않은 메시지 배지 활성화
zh_cn: 启用未读消息徽章
zh_tw: 啟用未讀消息徽章

source: Enabled {0} for the system channel.
ja: システムチャンネルで {0} を有効にしました。
ko: 시스템 채널에 {0}을(를) 활성화했습니다.
zh_cn: 为系统频道启用了{0}。
zh_tw: 已為系統頻道啟用 {0}。

source: Enabled {0}.
ja: {0} を有効にしました。
ko: {0}을(를) 활성화했습니다.
zh_cn: 已启用{0}。
zh_tw: 已啟用 {0}。

source: Enabled features: {0}.
ja: 有効な機能: {0}。
ko: 활성화된 기능: {0}.
zh_cn: 已启用的功能：{0}。
zh_tw: 已啟用功能：{0}。

source: Enabled NSFW.
ja: NSFW を有効にしました。
ko: NSFW가 활성화되었습니다.
zh_cn: 已启用NSFW。
zh_tw: 已啟用 NSFW。

source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh_cn: 端点
zh_tw: 端點

source: Endpoint:
ja: エンドポイント:
ko: 엔드포인트:
zh_cn: 端点：
zh_tw: 端點：

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_cn: 英语
zh_tw: 英文

source: English (US)
ja: 英語 (アメリカ)
ko: 영어(미국)
zh_cn: 英语（美国）
zh_tw: 英文（美式）

source: Enter a code in the format ABCD-1234.
ja: ABCD-1234の形式でコードを入力してください。
ko: 형식 ABCD-1234로 코드를 입력하세요.
zh_cn: 请输入格式为 ABCD-1234 的代码。
zh_tw: 請輸入格式為 ABCD-1234 的代碼.

source: Enter a gift code to redeem Plutonium for your account.
ja: ギフトコードを入力して、アカウントに Plutonium を引き換えてください。
ko: 계정에 플루토늄을 받으려면 선물 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入礼品码，为你的账户兑换Plutonium。
zh_tw: 輸入禮物代碼以兌換帳戶的 Plutonium。

source: Enter a numeric value and choose a unit.
ja: 数値を入力して単位を選択してください。
ko: 숫자 값을 입력하고 단위를 선택하세요.
zh_cn: 输入数值并选择单位。
zh_tw: 輸入數值並選擇單位。

source: Enter a reason for the ban...
ja: BAN の理由を入力...
ko: 차단 이유를 입력하세요...
zh_cn: 输入封禁原因...
zh_tw: 輸入封鎖理由...

source: Enter a secure password
ja: 安全なパスワードを入力
ko: 안전한 비밀번호를 입력하세요
zh_cn: 输入安全密码
zh_tw: 輸入安全密碼

source: Enter Code
ja: コードを入力
ko: 코드 입력
zh_cn: 输入代码
zh_tw: 輸入代碼

source: Enter fullscreen
ja: 全画面表示にする
ko: 전체 화면으로 전환
zh_cn: 进入全屏
zh_tw: 進入全螢幕

source: Enter gift code...
ja: ギフトコードを入力...
ko: 선물 코드 입력...
zh_cn: 输入礼品码...
zh_tw: 輸入禮物代碼...

source: Enter instance URL (e.g. fluxer.app)
ko: 인스턴스 URL 입력 (예: fluxer.app)
zh_cn: 输入实例 URL（例如：fluxer.app）
zh_tw: 輸入實例 URL（例如：fluxer.app）

source: Enter Phone
ja: 電話番号を入力
ko: 전화번호 입력
zh_cn: 输入手机号
zh_tw: 輸入電話號碼

source: Enter Picture-in-Picture
ko: 그림 속 그림으로 들어가기
zh_cn: 进入画中画
zh_tw: 進入畫中畫

source: Enter Selection Mode
ja: 選択モードに入る
ko: 선택 모드로 전환
zh_cn: 进入选择模式
zh_tw: 進入選取模式

source: Enter text
ja: テキストを入力
ko: 텍스트 입력
zh_cn: 输入文本
zh_tw: 輸入文字

source: Enter the 6-digit code from your authenticator app or one of your backup codes.
ja: 認証アプリの 6 桁のコードまたはバックアップコードのいずれかを入力してください。
ko: 인증 앱에서 받은 6자리 코드 또는 백업 코드 중 하나를 입력하세요.
zh_cn: 输入你的验证器应用生成的6位代码或一个备用代码。
zh_tw: 輸入驗證器產生的六位數代碼或其中一組備援代碼。

source: Enter the 6-digit code from your authenticator app.
ja: 認証アプリの 6 桁のコードを入力してください。
ko: 인증 앱에서 받은 6자리 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入你的验证器应用生成的6位代码。
zh_tw: 輸入驗證器產生的六位數代碼。

source: Enter the 6-digit code sent to {0}.
ja: {0} に送信された 6 桁のコードを入力してください。
ko: {0}로 전송된 6자리 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入发送到{0}的6位代码。
zh_tw: 輸入傳送至 {0} 的六位數代碼。

source: Enter the 6-digit code sent to your phone.
ja: あなたの電話に送信された 6 桁のコードを入力してください。
ko: 전화번호로 전송된 6자리 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入发送到你手机的6位代码。
zh_tw: 輸入傳送至手機的六位數代碼。

source: Enter the code before continuing.
ja: 続行する前にコードを入力してください。
ko: 계속하기 전에 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入代码以继续。
zh_tw: 請先輸入代碼再繼續。

source: Enter the code from your authenticator app.
ja: 認証アプリのコードを入力してください。
ko: 인증 앱에서 받은 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入你的验证器应用中的代码。
zh_tw: 輸入驗證器產生的代碼。

source: Enter the code sent to your current email.
ja: 現在のメールアドレスに送信されたコードを入力してください。
ko: 현재 이메일로 보낸 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入发送到你当前邮箱的代码。
zh_tw: 輸入寄到目前電子郵件的代碼。

source: Enter the code sent to your email address.
ko: 귀하의 이메일 주소로 전송된 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入发送到您电子邮件地址的代码。
zh_tw: 輸入發送到您電子郵件地址的代碼。

source: Enter the code we emailed to your new address.
ja: 新しいアドレスにメールで送信したコードを入力してください。
ko: 새 이메일 주소로 보낸 코드를 입력하세요.
zh_cn: 输入我们发送到你新地址的邮件中的代码。
zh_tw: 輸入我們寄到新信箱的代碼。

source: Enter the code we sent to your email to verify it. Your password will be set once the code is confirmed.
ja: 確認のためにメールで送信したコードを入力してください。コードが確認されるとパスワードが設定されます。
ko: 이메일 확인을 위해 보낸 코드를 입력하세요. 코드가 확인되면 비밀번호가 설정됩니다.
zh_cn: 输入我们发送到你邮箱的验证代码。代码确认后，你的密码将被设置。
zh_tw: 輸入我們寄到信箱的驗證代碼。代碼確認後即設定密碼。

source: Enter the invite link to join a community.
ja: コミュニティに参加するための招待リンクを入力してください。
ko: 커뮤니티에 참여하려면 초대 링크를 입력하세요.
zh_cn: 输入邀请链接以加入社区。
zh_tw: 輸入邀請連結以加入社群。
